- Filas de prioridade

O que é uma fila de priridade:
    Assim como as estruturas de dados fila são extremamente semelhantes as da filas da vida real. A fila de prioridade também também 
    seguem a mesma ideia, ela segue exatamente os mesmo princípios.

Vamos imaginar uma fila de banco:
    Temos idoso, gestante e deficientes que têm prioridade no acesso nas filas do banco. Imagine que temos já temos uma fila
    cheia de pessoas novas e então chega um idoso. Esse idoso têm direito por lei da ir pra frente de todos na fila ou seja 
    ele tem prioridade na fila . Vamos imaginar esse processo como se fosse um fila na fila. Nos temos a fila sem prioriade 
    que serão as pessoa vão ser atendida de acorodo com a ordem de chegada e na frente dessas pessoas vamos ter a um fila de 
    prioridade. Uma estrutura de dados do tipo fila com prioridade ela implementa exatemente essa ideia. Mos temos um fila 
    formada por qualquer tipo de elemento porém em algum momento será definido um criterio de prioridade. Por exemplo no banco
    tem a prioridade de pessoas com mais de 60 anos serem atendidos primeiro. Então eles vão ser inseridos no inicio da fila.
    Porém temos um detalhe muito importante, se chagar uma pessoa com prioridade e depois chegar outra essa ultima pessoa que 
    chegou não pode ser inserida no inicio. A pessoas com prioridade que chegarem elas serão inserida na fila de prioridade 
    e não no inicio da fila .
