tópicos:
- Instruções de entrada e saída     - OK
- Variáveis                         - OK
- Tipos de dados                    - OK
- Operadores relacionais e lógicos  - OK
- Estruturas de decisão             - OK
- Estruturas de repetição           - OK
- Vetor e matriz                    - OK
- Strings                           - OK
- Funções e procedimentos           - OK
- Struct                            - OK
- Ponteiros                         - OK
- Listas encadeadas                 - 
- Pilhas                            - 
- Filas                             - 
- Árvores                           - 
- Tabela hash                       - 
- Grafos                            - 

1 – Introdução à Linguagem C

Aula 001 - Como fazer comentários em meu código C
Aula 002 - Imprimindo informações com a função printf e caractere nova linha
Aula 003 - Não use a função system ("pause")
Aula 004 - Como criar variáveis e ler números inteiros com a função scanf
Aula 005 - Como criar variáveis e ler números reais com a função scanf?
Aula 006 - Como criar variáveis e ler caracteres com a função scanf?
Aula 007 - Como criar variáveis e ler caracteres com a função getchar?
Aula 008 - Como criar variáveis e ler caracteres com a função getc??
Aula 009 - Como criar variáveis e ler caracteres com a função fgetc?
Aula 010 - Como ler vários valores do teclado com a função scanf()
Aula 011 - Exercício | Como ler sexo, idade, peso e altura do usuário?
Aula 012 - Problema ao ler caracter com a linguagem C
Aula 013 - Como ler 2 caracteres e limpar o buffer do teclado com um espaço?
Aula 014 - Como limpar o buffer do teclado com a função scanf()?
Aula 015 - Unidades de medidas na computação bit byte kB MB GB TB PB EB ZB YB
Aula 016 - Como descobrir o tamanho em memória de cada tipo de dado?
Aula 017 - Reduzindo o consumo de memória com o operador short
Aula 018 - Reduzindo o consumo de memória com o operador short
Aula 019 - Como aumentar o espaço de memória para um int com o operador long
Aula 020 - Qual o tamanho em memória de um float?
Aula 021 - O tipo primitivo double para números reais com precisão dupla
Aula 022 - Como usar o operador long para o tipo primitivo double?
Aula 023 - O que são caracteres de escape \n, \t, \", \' e \\?
Aula 024 - Como usar as operações básicas da matemática na linguagem C?
Aula 025 - O que significa Casting ou conversão de tipos na linguagem C?
Aula 026 - Como usar o operador de resto da divisão %?
Aula 027 - Como funciona o operador de incremento ++?
Aula 028 - Como funciona o operador de decremento --?
Aula 029 - O que é operador unsigned? [número sem sinal]
Aula 030 - Acentuação e a tabela ASCII
Aula 031 - Lista de Exercícios
Aula 032 - Exercício 2: Como TROCAR os valores de duas variáveis?
Aula 033 - Trocar valores de duas variáveis sem usar uma variável auxiliar
Aula 034 - Exercício 4: Calculando gorjeta e dividindo conta de restaurante
Aula 035 - Exercício 5: Como calcular o valor a ser pago ao encanador
Aula 036 - Exercício 6: Como converter valor em Real para Dólar
Aula 037 - Exercício 7: Convertendo segundos em horas, minutos e segundos

2 – Estruturas de decisão e seleção em C

Aula 038 - O que são operadores relacionais
Aula 039 - Estrutura de decisão. Verificando se um número é negativo
Aula 040 - Estrutura de decisão. Verificando se um número é negativo
Aula 041 - Verdadeiro e falso na linguagem C
Aula 042 - Endentação e uso das chaves na linguagem C
Aula 043 - O operador ternário na linguagem C
Aula 044 - Decisão aninhadas na linguagem C [operador if/else aninhados]
Aula 045 - O operador ternário aninhado na linguagem C
Aula 046 - O operador lógico de negação ! na linguagem C
Aula 047 - O operador lógico e (&&) na linguagem C (Conjunção)
Aula 048 - O operador lógico ou (||) na linguagem C (Disjunção)
Aula 049 - Estrutura de decisão else if encadeados na linguagem C
Aula 050 - Estrutura de seleção switch case | aula 50
Aula 051 - Estrutura de seleção switch case com caracter 
Aula 052 - Exercício 1: Como encontrar o maior e o menor entre três números
Aula 053 - Exercício 2: Contando números positivos e negativos
Aula 054 - Ex 3 Leia um número e diga se é divisível por 2, por 3 ou por 5
Aula 055 - Ex 4: Conversão cambial de Real para Dólar ou de Dólar para Real
Aula 056 - Exercício 5: Calcular o índice de massa corporal (IMC)
Aula 057 - Leia um inteiro e diga se corresponde a um mês válido no calendário
Aula 058 - Exercício 7: Leia um caractere e diga se é vogal ou consoante.
Aula 059 - Exercício 8: Dado o número do mês, diga quantos dias têm esse mês 
Aula 060 - Dado o número do mês, diga quantos dias têm esse mês (versão 2) 
Aula 061 - Exercício 9: Como calcular a média aritmética e ponderada 
Aula 062 - Ex 9: Como calcular a média aritmética e ponderada (versão 2)
Aula 063 - Três valores formam um triângulo equilátero, isósceles ou escaleno?

3 – Estruturas de repetição em C

Aula 064 - Estrutura de repetição for (para)
Aula 065 - Estrutura de repetição for decrescente
Aula 066 - Estrutura de repetição for com incremento diferente de 1
Aula 067 - Estrutura de repetição while (enquanto) 
Aula 068 - Estrutura de repetição do while (faça enquanto)
Aula 069 - Diferença entre as estruturas de repetição for, while e do while
Aula 070 - Exercício 1 | Leia um número, calcule e imprima sua tabuada
Aula 071 - Exercício 2 | Repita a leitura de uma senha até que seja válida
Aula 072 - Ex 3 | Some os números ímpares de 1 a 1000 e imprima o resultado 
Aula 073 - Ex 4 | Some os números ímpares de 1 a 1000 (mais eficiente)
Aula 074 - Exercício 5 | Validar as notas de um aluno e calcular sua média
Aula 075 - Ex 6 | Imprima na tela todos os múltiplos de 7 entre 1 e 9999 
Aula 076 - Exercício 7 | Apresente o quadrado de cada valor par de 1 até N
Aula 077 - Faça uma calculadora para as 4 operações matemáticas com switch
Aula 078 - Exercício 9 | Faça um programa para calcular o somatório de 1 a n
Aula 079 - Calcular quanto dinheiro você guardou em 30 dias
Aula 080 - Tempo para material radioativo ter massa reduzida a 0,05 gramas
Aula 081 - Calcule a idade média e altura média de uma turma de alunos 
Aula 082 - Leia um número inteiro maior que 1 e diga se ele é primo
Aula 083 - Como debugar seu programa no Code Blocks executando linha a linha
Aula 084 - Faça um programa que calcule a média salarial de uma empresa
Aula 085 - Como calcular a multiplicação sem usar o operador de multiplicação 
Aula 086 - Encontrar o menor número inteiro divisível pelos números de 1 a 10
Aula 087 - Leia números e conte quantos positivos e negativos foram digitados 
Aula 088 - Calcule a média de idade e salário de x pessoas |
Aula 089 - Ex 19 | Leia coordenadas X Y e diga o quadrante a que pertencem 
Aula 090 - Diferença entre os operadores lógicos && e & 
Aula 091 - Exercício 20 | Quantos grãos de trigo a rainha pagou ao monge?
Aula 092 - Exercício 21 | Estrutura de repetição para (for) aninhados
Aula 093 - Quantos anos serão necessários para que Zé seja maior que Chico? 
Aula 094 - Escreva um programa que gere como saída meio triângulo com * 
Aula 095 - Descubra a relação entre I e J e imprima a sequência correta
Aula 096 - Imprima a sequência de 1 até Y com X números por linha 
Aula 097 - Exe. 26 | Ler duas notas válidas e calcular e imprimir sua média 

4 – Estruturas de Dados Homogêneas – Vetor e Matriz (arrays) – em C

Aula 098 - Estrutura de dados homogênea do tipo vetor (array unidimensional)
Aula 099 - Como criar um vetor (array unidimensional)?
Aula 100 - Como imprimir o conteúdo de um vetor (array)?
Aula 101 - Como ler um vetor (array) a partir do teclado?
Aula 102 - Como alterar o conteúdo de um vetor (array)?
Aula 103 - Como gerar números aleatórios com as funções rand e srand?
Aula 104 - Gerar números aleatórios com a função rand dentro de um intervalo
Aula 105 - O que são matrizes (arrays bidimensionais)?
Aula 106 - Como criar uma matriz (array bidimensional)?
Aula 107 - Como imprimir o conteúdo de uma matriz (array bidimensional)?
Aula 108 - Como ler uma matriz (array bidimensional) a partir do teclado?
Aula 109 - Somar duas matrizes e salvar o resultado em uma terceira matriz
Aula 110 - Gerando números aleatórios com as funções rand() e srand()
Aula 111 - Preencher um vetor B com o quadrado de cada elemento do vetor A
Aula 112 - Some dois vetores e salve o resultado em um terceiro vetor
Aula 113 - Exercício 3 | Como trocar a ordem dos elementos de um vetor
Aula 114 - Ex 4 | Como calcular as vendas de uma pequena loja com vetores
Aula 115 - Exer 5 | Como descobrir a maior e a menor temperatura do ano? 
Aula 116 - Ex 6 | Como imprimir um vetor na ordem inversa com a linguagem C 
Aula 117 - Faça um programa para ordenar um vetor de números inteiros
Aula 118 - Exercício 8 | Calcule a soma de todos os elementos de uma matriz
Aula 119 - Ex 9 | Somar linhas e colunas de uma matriz e salvar em vetores
Aula 120 - Exercício 10 | Como somar as matrizes A e B e salvar na matriz C
Aula 121 - Exercício 11 | Imprima a diagonal principal de uma matriz 5 x 5
Aula 122 - Exercício 12 | Imprima a diagonal secundária de uma matriz 7 x 7
Aula 123 - Faça um programa para calcular a transposta de uma matriz 5 x 4
Aula 124 - Imprima os valores abaixo da diagonal principal de uma matriz
Aula 125 - Como gerar números aleatórios com a função rand() sem repetição?
Aula 126 - Como descobrir se uma matriz é um quadrado mágico?
Aula 127 - Faça o JOGO DA VELHA com a linguagem de programação C

5 – Strings em C

Aula 128 - STRING com a linguagem de programação C 
Aula 129 - Como ler uma String com a função scanf()?
Aula 130 - Como ler uma String com a função gets()?
Aula 131 - Como ler uma String com a função fgets() na linguagem de programação C?
Aula 132 - Como identificar o fim de uma String?
Aula 133 - Como descobrir o tamanho de uma String?
Aula 134 - Descobrindo o tamanho de uma String com a função strlen()
Aula 135 - Como concatenar duas Strings com a função strcat()?
Aula 136 - Como comparar duas Strings com a função strcmp()?
Aula 137 - Como copiar uma string em C com a função strcpy()?
Aula 138 - Procurando caracter em uma String com as funções strchr e strrchr
Aula 139 - Como encontrar uma substring com a função strstr()
Aula 140 - Converter String para maiúsculo ou minúsculo com strupr e strlwr
Aula 141 - Como dividir uma String em tokens com a função strtok()? 
Aula 142 - Matriz de Strings na linguagem de programação C
Aula 143 - Como descobrir se uma palavra é palíndroma com a linguagem C?
Aula 144 - Como descobrir se uma frase é palíndroma com a linguagem C?

6 – Modularização – Funções e Procedimentos em C

Aula 145 - O que são FUNÇÕES e PROCEDIMENTOS?
Aula 146 - Criando uma função que retorna o tamanho de uma string em C
Aula 147 - Procedimento para imprimir uma string caracter por caracter
Aula 148 - Variáveis locais, globais e escopo de variáveis 
Aula 149 - Procedimento imprimir matriz. Função para somar linha da matriz 
Aula 150 - Função que calcule e retorne a soma de uma coluna da matriz
Aula 151 - Converter string em MAIÚSCULO ou MINÚSCULO com toupper e tolower
Aula 152 - Como converter um número em texto na linguagem C?
Aula 153 - Funções e procedimentos recursivos com a linguagem C
Aula 154 - Como funciona um processo recursivo?
Aula 155 - Como calcular o fatorial com recursão?
Aula 156 - Como funciona a recursão para calcular o fatorial de um número?
Aula 157 - Calcular o enésimo termo da sequência de FIBONACCI com recursão
Aula 158 - Porque você não deve usar FIBONACCI RECURSIVO!
Aula 159 - Função potência recursiva que retorne o valor de x elevado n
Aula 160 - Como calcular o somatório de 1 até n com recursão?
Aula 161 - Como somar os elementos de um vetor com recursão?
Aula 162 - Como descobrir o maior elemento de um vetor com recursão?
Aula 163 - Como inverter a posição dos elementos de um vetor com recursão? 
Aula 164 - Como converter um número decimal em binário?
Aula 165 - Como converter um número decimal em binário?

7 – Novos tipos de dados com typedef struct em C

Aula 166 - JOGO DA VELHA com funções e procedimentos
Aula 167 - Como criar novos tipos de dados em C com TYPEDEF STRUCT?
Aula 168 - Como preencher uma STRUCT com dados lidos do teclado?
Aula 169 - Posso usar uma STRUCT dentro de outra STRUCT?
Aula 170 - De quanta memória uma STRUCT precisa?
Aula 171 - Como imprimir um triângulo de asteriscos com espaços à esquerda?
Aula 172 - Como passar uma struct como parâmetro para um procedimento?
Aula 173 - Como criar uma função que retorna uma struct? 
Aula 174 - Como criar um vetor (array unidimensional) de struct?
Aula 175 - Como criar uma matriz (array bidimensional) de struct?
Aula 176 - Como construir o tipo ELETRÔNICO com TYPEDEF STRUCT?
Aula 177 - Vamos desenvolver o JOGO CAMPO MINADO | Jogo Campo Minado Parte 1
Aula 178 - Estrutura do nosso CAMPO MINADO | Jogo Campo Minado Parte 2
Aula 179 - Quantidade de bombas na vizinhança | Jogo Campo Minado Parte 3 
Aula 180 - Como imprimir o jogo Campo Minado? | Jogo Campo Minado Parte 4
Aula 181 - Como imprimir o jogo Campo Minado? | Jogo Campo Minado Parte 4
Aula 182 - Vitória e derrota no jogo campo minado | Campo Minado Parte 6 
Aula 183 - Testando nosso JOGO CAMPO MINADO

8 – Ponteiros em C

Aula 184 - O que é e como criar um ponteiro na linguagem C? 
Aula 185 - Qual o tamanho de um ponteiro na linguagem C?
Aula 186 - Por que não usamos & ao ler uma string com a função scanf?
Aula 187 - Ponteiro como parâmetro para uma função ou procedimento
Aula 188 - Vetor é sempre um ponteiro?
Aula 189 - Entendendo aritmética de ponteiros com vetor
Aula 190 - Como criar um ponteiro para struct?
Aula 191 - Existe ponteiro pra ponteiro? 
Aula 192 - Encontrar o maior e o menor elemento de um vetor com ponteiros
Aula 193 - Trocar o conteúdo de duas variáveis por meio de ponteiros
Aula 194 - Imprimir endereço e conteúdo de cada posição de um vetor 
Aula 195 - Como realizar multiplicações com ponteiros de ponteiros?
Aula 196 - Nossa função strcpy para fazer a cópia de uma string

9 – Alocação dinâmica de memória em C

Aula 197 - Alocação dinâmica de memória com a função MALLOC
Aula 198 - Alocação dinâmica de memória com a função CALLOC
Aula 199 - Como alocar um vetor dinâmico na linguagem C?
Aula 200 - Como aumentar o tamanho de um vetor com a função realloc?
Aula 201 - Como liberar memória alocada dinamicamente com a função free()?
Aula 202 - Como alocar uma matriz dinâmica em C?
Aula 203 - Dúvida | Ler nome e nota de três estudantes e imprimir uma tabela 
Aula 204 - Como percorrer uma matriz dinâmica com aritmética de ponteiros?
Aula 205 - Dúvida | Como fazer uma função para inverter uma string em C?
Aula 206 - Como liberar a memória de uma matriz dinâmica com a função free?
Aula 207 - Qual a diferença entre as funções malloc e calloc?

10 – Arquivo texto e arquivo binário em C

Aula 208 - Como escrever em um arquivo texto com a função fputc()?
Aula 209 - Como ler em um arquivo texto com a função fgetc()?
Aula 210 - Leitura e escrita em arquivo com funções e procedimentos
Aula 211 - Como escrever texto em um arquivo com a função fputs()? 
Aula 212 - Como ler texto de um arquivo com a função fgets()?
Aula 213 - Como escrever em um arquivo com a função fprintf()?
Aula 214 - Como ler um arquivo com a função fscanf()? 
Aula 215 - Como criar uma agenda de aniversário e salvar em arquivo em C 
Aula 216 - Como salvar nossa agenda de aniversários em um arquivo texto? 
Aula 217 - Como ler nossa agenda de aniversários em um arquivo texto?
Aula 218 - Como escrever em arquivo binário com a função fwrite()? 
Aula 219 - Como ler um arquivo binário com a função fread()? 
Aula 220 - Como inserir suporte a arquivos binários na agenda de aniversário?
Aula 221 - Como atualizar registro em arquivo binário com a função fseek?
Aula 222 - Como remover um arquivo com a função remove?

11 – Estruturas de Dados Dinâmicas

Aula 223 - Estruturas de dados dinâmicas - Pilhas, Filas, Listas, Árvores 

11.1 – Estrutura de Dados Pilha

Aula 224 - Operação push. Como empilhar um dado na estrutura de dados pilha
Aula 225 - Operação pop. Como desempilhar um nó na estrutura de dados pilha
Aula 226 - Imprimindo e testando nossa estrutura de dados dinâmica PILHA
Aula 227 - Segunda versão para a estrutura de dados dinâmica do tipo PILHA
Aula 228 - Tipo abstrato de Dado
Aula 229 - Como simular a recursão com uma estrutura de dados PILHA? 
Aula 230 - Como criar arquivos de cabeçalho .h na linguagem C? 
Aula 231 - Verificar se uma expressão matemática está mal formada com PILHA
Aula 232 - Como inverter a ordem das letras de uma string?
Aula 233 - Resolver expressão em notação pós-fixa (notação polonesa reversa) 

11.2 – Estrutura de Dados Fila

Aula 234 - Estrutura de dados dinâmica do tipo FILA
Aula 235 - Desafio da aula 231 - descobrir se uma expressão está mal formada
Aula 236 - Como inserir um elemento em uma estrutura de dados do tipo FILA?
Aula 237 - Como remover um elemento em uma estrutura de dados do tipo FILA? 
Aula 238 - Imprimindo e testando nossa estrutura de dados FILA
Aula 239 - Estrutura de dados FILA - segunda versão com a estrutura Fila
Aula 240 - O que são FILAS DE PRIORIDADE?
Aula 241 - Como implementar a estrutura de dados fila de prioridade em C?

11.3 – Estrutura de Dados Lista Encadeada

Aula 242 - Lista encadeada, lista duplamente encadeada e lista circular 
Aula 243 - Como inserir no início de uma Lista Simplesmente Encadeada?
Aula 244 - Como inserir no fim de uma Lista Simplesmente Encadeada?
Aula 245 - Como inserir no meio de uma Lista Simplesmente Encadeada?
Aula 246 - Imprimindo e testando nossa lista simplesmente encadeada
Aula 247 - Estrutura de Dados Lista Simplesmente Encadeada SEGUNDA VERSÃO
Aula 248 - Como inserir ordenado na estrutura de dados lista encadeada?
Aula 249 - Como inserir ordenado na estrutura lista encadeada? VERSÃO 2 
Aula 250 - Como remover um nó da estrutura lista simplesmente encadeada?
Aula 251 - Como remover um nó da estrutura lista encadeada? Segunda versão
Aula 252 - Como buscar um elemento em uma lista simplesmente encadeada? 
Aula 253 - Buscar um elemento em uma lista encadeada com a estrutura lista 
Aula 254 - Como criar uma lista C a partir de duas listas A e B?
Aula 255 - Como dividir uma lista encadeada em lista par e lista ímpar?
Aula 256 - Como criar uma estrutura de dados fila com várias structs?
Aula 257 - Como construir uma lista duplamente encadeada?
Aula 258 - Como implementar uma LISTA CIRCULAR? Lista Encadeada Circular

11.4 – Estrutura de Dados Tabela Hash

Aula 259 - O que é e como funciona a estrutura de dados Tabela Hash?
Aula 260 - Como implementar uma TABELA HASH com vetor na prática?
Aula 261 - Como implementar uma TABELA HASH com lista encadeada na prática?
Aula 262 - Como criar uma TABELA HASH com várias structs?
Aula 263 - Como implementar uma TABELA HASH com STRING na prática?

11.5 – Estrutura de Dados Árvore Binária de Busca

Aula 264 - Estrutura de dados dinâmica Árvore Binária de Busca
Aula 265 - Como inserir em uma ÁRVORE BINÁRIA? Versão 1
Aula 266 - Como imprimir uma árvore binária de busca? 2 versões
Aula 267 - Como inserir em uma ÁRVORE BINÁRIA? Versão 2 sem retorno 
Aula 268 - Como inserir em uma ÁRVORE BINÁRIA? Versão 3 mais EFICIENTE
Aula 269 - Como buscar um elemento em uma ÁRVORE BINÁRIA? Versão recursiva
Aula 270 - Como realizar uma busca em uma ÁRVORE BINÁRIA? Versão iterativa
Aula 271 - Como calcular a ALTURA de uma árvore binária de busca?
Aula 272 - Como descobrir a quantidade de nós de uma árvore binária?
Aula 273 - Como descobrir a quantidade de FOLHAS em uma árvore binária?
Aula 274 - Como remover um nó folha de uma árvore binária? 
Aula 275 - Como remover um nó com um filho de uma árvore binária? 
Aula 276 - Como remover um nó com DOIS filhos em uma árvore binária? 
Aula 277 - Como criar uma ÁRVORE BINÁRIA de PESSOAS? 
Aula 278 - Como comprimir dados com Código de Huffman - Algoritmo de Huffman
Aula 279 - Como imprimir um triângulo com caracteres de uma palavra?
Aula 280 - Pensando a solução para Código de Huffman - Algoritmo de Huffman
Aula 281 - Como construir a Tabela de Frequência para o Código de Huffman?
Aula 282 - Como criar a lista ordenada para o Código (Algoritmo) de Huffman?
Aula 283 - Como montar a Árvore de Huffman a partir da lista ordenada?
Aula 284 - Como montar o dicionário para o Algoritmo de Huffman? 
Aula 285 - Como excluir contato da agenda de aniversário em arquivo texto? 
Aula 286 - Como codificar (comprimir) texto com o Algoritmo de Huffman?
Aula 287 - Como decodificar o texto codificado com o Algoritmo de Huffman?

12 – Manipulação de Bits em C

Aula 288 - Deslocamento à esquerda, à direita, operações bit a bit 
Aula 289 - Operação NOT negação bit a bit e números em Complemento de Dois
Aula 290 - Operador & bit a bit. Como funciona a operação AND bit a bit?
Aula 291 - Operador OU | bit a bit. Como funciona a operação OR bit a bit?
Aula 292 - OU EXCLUSIVO. Como funciona a operação OU EXCLUSIVO bit a bit?
Aula 293 - Como criar um arquivo COMPACTADO com o Algoritmo de Huffman?
Aula 294 - Como imprimir os elementos abaixo da diagonal secundária de uma matriz?
Aula 295 - Como LER nosso arquivo COMPACTADO com o Algoritmo de Huffman?
Aula 296 - Testando nosso Algoritmo de Huffman (Código de Huffman)
Aula 297 - Como encontrar o maior quociente de um vetor na divisão de vet[i] por i ? 
Aula 298 - Algoritmo para resolver uma equação do segundo grau com a fórmula de Bhaskara
Aula 299 - Como fazer uma função recursiva para calcular a média dos pares de um vetor?
Aula 300 - O que faz o modificador STATIC na linguagem C? 

13 – Árvore Binária de Busca Balanceada – AVL em C

Aula 301 - O que é uma Arvore AVL - Árvore Binária de Busca Balanceada?
Aula 302 - Como implementar uma Árvore AVL - Árvore balanceada?
Aula 303 - Como implementar uma ROTAÇÃO À ESQUERDA em uma árvore AVL?
Aula 304 - Como implementar uma ROTAÇÃO À DIREITA em uma árvore AVL?
Aula 305 - Como implementar as ROTAÇÕES DUPLAS em uma árvore AVL?
Aula 306 - Como inserir em uma árvore binária balanceada - Árvore AVL? 
Aula 307 - Como remover um nó em uma árvore binária balanceada - Árvore AVL?
Aula 308 - Como imprimir uma Árvore Binária Balanceada - Árvore AVL?
Aula 309 - Testando nossa Árvore Binária de Busca Balanceada - Árvore AVL
Aula 310 - Como descobrir / imprimir o nível de um nó na Árvore Binária?
Aula 311 - Como garantir que o usuário vai digitar um número?
Aula 312 - Como contar as ocorrências de uma substring em uma string? 
Aula 313 - Como descobrir todos os números primos entre 1 e 500?
Aula 314 - Como converter número decimal em binário e salvar em variável?
Aula 315 - Como imprimir uma pirâmide de asteriscos? (triângulo isósceles)
Aula 316 - Como criar uma Árvore Binária Balanceada AVL com Struct Pessoa?
Aula 317 - Como identificar o Sistema Operacional e limpar o terminal? 
Aula 318 - Estrutura de dados Árvore 2-3-4 (2-3-4 Tree)
Aula 319 - Desmistificando PONTEIROS em C (se for possível 😂 😂 😂 😂 😂)
Aula 320 - Como descobrir o menor elemento de um vetor com recursão?
Aula 321 - Como Inserir, Imprimir e Buscar em uma ÁRVORE 2 3 4 em C?
Aula 322 - O que é e como criar um ENUM na linguagem C?
Aula 323 - Como descobrir quantas e quais letras duas strings têm em comum?
Aula 324 - Como passar parâmetros para função main Code Blocks e terminal?
Aula 325 - Como dividir um printf longo em várias linhas em C?
Aula 326 - Como passar uma matriz dinâmica como parâmetro? 
Aula 327 - Como imprimir meio triângulo de asteriscos?
Aula 328 - Como gerar números aleatórios fracionários?
Aula 329 - Como gerar todas as substrings possíveis de uma string?